{ Definição simplificada de uma estrutura para "O Senhor dos Anéis". }

{ Definição simplificada de uma estrutura de "Jornada do Herói" para utilização na história. }
estrutura jornadaHeroi :
   nome : "jornada do herói"
   arquetipos : "herói", "mentor", "antagonista", "companheiro", "familiar"
   elementos : "mundo cotidiano", "chamado", "recusa do chamado", "escolha", "primeiros desafios", "aliados", "aproximação da caverna oculta", "provação", "ressurreição", "retorno com o elixir"

{ Declaração da história com dados básicos, personagens e capítulos. }
historia : 
   nome : "O Senhor dos Anéis"
   autor : "J. R. R. Tolkien"
   sinopse : "Em uma terra fantástica e única, um hobbit recebe de presente de seu tio um anel mágico e maligno que precisa ser destruído antes que caia nas mãos do mal."

   { Declaração de alguns personagens. }
   personagem frodo : 
      nome : "Frodo"
      arquetipo : "herói"

   personagem sam :
      nome : "Sam"
      arquetipo : "companheiro"

   personagem gandalf :
      nome : "Gandalf"
      arquetipo : "mentor"

   personagem sauron :
      nome : "Sauron"
      arquetipo : "antagonista"

   personagem bilbo :
      nome : "Bilbo"
      arquetipo : "familiar"

   { Declaração de alguns capítulos }
   capitulo capitulo1 :
      nome : "Uma Festa Muito Esperada"
      sinopse : "Frodo vive sua vida cotidiana no condado."
      elemento : "Mundo Cotidiano"
      personagens : frodo, sam, bilbo, gandalf

   capitulo capitulo2 :
      nome : "A Sombra do Passado"
      sinopse : "Frodo é encarregado de transportar um anel, mas recusa."
      elemento : "Mundo Cotidiano", "Chamado", "Recusa do Chamado"
      personagens : frodo, bilbo, gandalf

   capitulo capitulo3 :
      nome : "Três Não é Demais"
      sinopse : "Frodo é convencido por Gandalf a realizar a tarefa."
      elemento : "Escolha"
      personagens : frodo, sam, gandalf

   capitulo capitulo4 :
      nome : "A Floresta Velha"
      sinopse : "Frodo sai do condado com seu companheiro Sam e, juntos, ele vencem seus primeiros desafios."
      elemento : "Primeiros Desafios"
      personagens : frodo, sam

   capitulo capitulo5 :
      nome : "O Conselho de Elrond"
      sinopse : "A Sociedade do Anel é criada para auxiliar Frodo em sua jornada."
      elemento : "Aliados"
      personagens : frodo, sam, gandalf

   capitulo capitulo6 :
      nome : "Uma Jornada no Escuro"
      sinopse : "Frodo e Sam aproximam-se de seu destino final."
      elemento : "Aproximação da Caverna Oculta"
      personagens : frodo, sam, sauron

   capitulo capitulo7 :
      nome : "A Terra da Sombra"
      sinopse : "Frodo sente-se tentado pelo poder do anel."
      elemento : "Provação"
      personagens : frodo, sauron

   capitulo capitulo8 :
      nome : "O Campo de Cormallen"
      sinopse : "Frodo recupera-se e consegue cumprir seu objetivo, derrotando o mal."
      elemento : "Ressurreição"
      personagens : frodo, sam, gandalf, sauron

   capitulo capitulo9 :
      nome : "Muitas Despedidas"
      sinopse : "Frodo retorna ao condado."
      elemento : "Retorno Com O Elixir"
      personagens : frodo, sam, gandalf

   capitulo capitulo10 : 
      nome : "Os Portos Cinzentos"
      sinopse : "Frodo vai para as Terras Imortais para recuperar-se de sua jornada."
      elemento : "Retorno Com O Elixir"
      personagens : frodo, sam, bilbo, gandalf
