{ Definição simplificada de uma estrutura para "O Senhor dos Anéis" }

{ Este caso de teste apresenta os erros já descritos nos outros casos de teste, unidos em um só. }

estrutura jornadaHeroi :
   { Note que, para títulos e nomes, o compilador faz a conversão necessária para deixá-los capitalizados. }
   nome : "jorNada dO Herói"

   { Situação em que um mesmo arquétipo é definido mais de uma vez, no caso, "Mentor". }
   arquetipos : "herói", "mentor", "antagonista", "companheiro", "mentor", "familiar"

   { Situação em que um mesmo elemento é definido mais de uma vez, no caso, "Chamado" e "Mundo Cotidiano". }
   elementos : "mundo cotidiano", "chamado", "recusa do chamado", "escolha", "chamado", "primeiros desafios", "aliados", "aproximação da caverna oculta", "provação", "ressurreição", "retorno com o elixir", "mundo cotidiano"

   { Como alguns dos elementos aqui declarados não são usados nos capítulos, será gerado um outro tipo de erro de estrutura. }

historia : 
   nome : "O Senhor dos Anéis"
   autor : "J. R. R. Tolkien"
   sinopse : "Em uma terra fantástica e única, um hobbit recebe de presente de seu tio um anel mágico e maligno que precisa ser destruído antes que caia nas mãos do mal."

   personagem frodo : 
      nome : "Frodo"

      { Situação em que é utilizado um arquétipo que não foi declarado anteriormente. }
      arquetipo : "anti-herói"

   personagem sam :
      nome : "Sam"
      arquetipo : "companheiro"

   personagem gandalf :
      nome : "Gandalf"
      arquetipo : "mentor"

   personagem sauron :
      nome : "Sauron"

      { Situação em que é utilizado um arquétipo que não foi declarado anteriormente. }
      arquetipo : "vilão"

   { Note que este personagem não está sendo utilizado. }
   personagem bilbo :
      nome : "Bilbo"

      { Situação em que é utilizado um elemento como arquétipo. }
      arquetipo : "mundo cotidiano"

   { Situação em que é declarado um personagem com identificador repetido. Note que isso sobrescreverá o personagem anterior, de modo que, na saída em HTML, em todas as instâncias do identificador "sam" serão mostradas o nome "Pippin" }
   personagem sam :
      nome : "Pippin"
      arquetipo : "Companheiro"

   capitulo capitulo1 :
      nome : "Uma Festa Muito Esperada"
      sinopse : "Frodo vive sua vida cotidiana no condado."

      { Situação em que são declarados dois elementos repetidos no mesmo capítulo. Note que um mesmo elemento pode aparecer em diferentes capítulos. }
      elemento : "Mundo Cotidiano", "Mundo Cotidiano"
      personagens : frodo, sam, gandalf

   capitulo capitulo2 :
      nome : "A Sombra do Passado"
      sinopse : "Frodo é encarregado de transportar um anel, mas recusa."

      { Situação em que é utilizada uma palavra que não foi declarada como elemento, no caso, "Herói". Note que isso também gera um erro de estrutura, visto que a estrutura declarada ao longo dos capítulos é diferente da que foi declarada no início. }
      elemento : "Mundo Cotidiano", "Herói", "Recusa do Chamado"
      personagens : frodo, gandalf

   capitulo capitulo3 :
      nome : "Três Não é Demais"
      sinopse : "Frodo é convencido por Gandalf a realizar a tarefa."
      elemento : "Escolha"
      personagens : frodo, sam, gandalf

   capitulo capitulo4 :
      nome : "A Floresta Velha"
      sinopse : "Frodo sai do condado com seu companheiro Sam e, juntos, ele vencem seus primeiros desafios."

      { Situação em que é utilizada uma palavra que não foi declarada como elemento, no caso, "Herói". }
      elemento : "Antagonista"
      personagens : frodo, sam

   capitulo capitulo5 :
      nome : "O Conselho de Elrond"
      sinopse : "A Sociedade do Anel é criada para auxiliar Frodo em sua jornada."
      elemento : "Aliados"
      personagens : frodo, sam, gandalf

   capitulo capitulo6 :
      nome : "Uma Jornada no Escuro"
      sinopse : "Frodo e Sam aproximam-se de seu destino final."
      elemento : "Aproximação da Caverna Oculta"
      personagens : frodo, sam, sauron

   capitulo capitulo7 :
      nome : "A Terra da Sombra"
      sinopse : "Frodo sente-se tentado pelo poder do anel."
      elemento : "Provação"

      { Situação em que é utilizado um personagem que não foi declarado, no caso, "gollum". }
      personagens : frodo, sauron, gollum

   capitulo capitulo8 :
      nome : "O Campo de Cormallen"
      sinopse : "Frodo recupera-se e consegue cumprir seu objetivo, derrotando o mal."

      { Situação em que é utilizado um elemento que não foi estabelecido anteriomente. }
      elemento : "Batalha"

      { Situação em que é utilizado um personagem que não foi declarado, no caso, "aragorn". }
      personagens : frodo, sam, gandalf, sauron, aragorn

   { Situação em que é declarado um capítulo com um identificador repetido. }
   capitulo capitulo8 :
      nome : "Muitas Despedidas"
      sinopse : "Frodo retorna ao condado."
      elemento : "Retorno Com O Elixir"
      personagens : frodo, sam, gandalf

   capitulo capitulo10 : 
      nome : "Os Portos Cinzentos"
      sinopse : "Frodo vai para as Terras Imortais para recuperar-se de sua jornada."
      elemento : "Retorno Com O Elixir"

      { Situação em que um mesmo personagem é declarado mais de uma vez em um capítulo, no caso, "frodo". }
      personagens : frodo, sam, frodo, gandalf